<h1 align="center">Разделение списка на подсписки</a>

## Условие задачи
*На вход подается стррока чисел, из которой формируется список.
Напишите программу, создающую вложенный список, элементами которого 
являются все возможные подсписки исходного списка, включая пустой.  
Пример ввода: a b c. Пример вывода: [[], ['a'], ['b'], ['c'], ['a', 'b'], ['a', 'c'], ['b', 'c'], ['a', 'b', 'c']]*

## Программная реализация

Строка чисел преобразуется в список по разделителю "пробел" (Далее - "исходный" или "исходник").  
Создается спискок (Далее - собираемый) для подмножеств **исходного**, пока там находится только пустое множество.  
Работа с элементами списков осуществляется через циклы. Во внешнем цикле поочередно берутся элементы из **исходника**,
и каждый из этих элементов обрабатывается в цикле. Второй цикл идет по элементам **собираемого**, по каждому элементу
создается список-копия (Дл. - заготовка). В **заготовку** добавляется текущий элемент обработки, т.е. элемент из **исходника**,
который сейчас прорабатывается. Затем **заготовка**, т.е. новое подмножество, добавляется в **сибираемый** список.
Таким образом, для каждого элемента из **исходного** собирается подмножество с каждым элементов из **собираемого** и 
резельтат добавляется в последний.  
В конце работы программы происходит сортировка полученных подмножест в списке по их длине.

## Сложности и их решения

:grey_question: в первых программах встречались две основные проблемы:
- Находились не все подмножества
- Появлялись одинаковые подмножества (например [2,3] и [3,2])  
`Решение:`
Другая последовательность обращения к элементам двух списков.  
Сначала были попытки собирать сочитания отображением "исходный спикок" -> "исходный список".  
Потом сопоставление шло между исходным и собираемым.

:grey_question: при составлении новых сочитаний, теряются предыдущие.  
`Решение:`
Добавлять элементы не сразу в создаваемый список, а в заготовку. Затем уже её добавлять в список.

:grey_question: На выходе смешанная последовательность множеств.  
`Решение:` 
Отсортировать список по размерности элементов, т.е. размеру полученных подмножеств.
